2022.11.19
Your mood  7

El dia de hoy no hice mucho. Me levante alrededor de las 9:30 y acomode mi habitacion.
MAs o menos 30min despues prepare el desayuno. Una leche con chocolate con un rico zopf comprado en coop.
Termine, me fui a la habitacion y segui con mi curso de python. Avance un poco y me acoste un rato en la cama
a ver videos en tik tok. Cuando me di cuenta ya eran las 14:00, hora de comer. Comi con En Anatol....
LEvantamos los platos y cada un0 segui con sus cosas. HAble con la ANtho. ME alegro el dia un poco mas.
Me pregunto si vendra a Suiza....Me imagino que es cuestion de tiempo. Acabamos de hablar y me puse a cacinar
unos ricos fideos con carne. ME sente en el sofa, puse THE OFFICE y comi. LEvante
la mesa, acomode la cocina para que este acomodado y me regrese a la habitacion a seguir
programando. Mi futuro aun es muuy incierto.... no se todavia donde voy a estudiar y
sigo en la busqueda de una idea con la cual pueda ganar un poco de dinero y ganar experiencia.